我发现了一个问题
一个很大的问题
我发现我听不懂人们在说什么
我去非洲以后
我发现中国有的城市比非洲更热
你好你好
你好这里是XiaoguaChinese
我是蔚萱
今天我要给你说说我去非洲的故事
什么
非洲
对对对
你是不是在想
为什么我去非洲
我在非洲做什么呢
我告诉你
我去非洲工作
为什么我要去非洲工作
很多人问我这个问题
第一个原因是
我大学的时候我学西班牙语
我觉得西班牙语很有意思
所以我想用西班牙语工作
你可能想问
为什么我不去西班牙工作呢
为什么我不去南美洲工作呢
为什么我要去非洲工作呢
很好的问题
这是第二个原因
因为去非洲工作工资更高
为什么呢
因为
我的公司觉得非洲的生活有点辛苦
我们可能会经常生病
我们没有很多可以玩的地方
也没有很大的商场
所以我们的生活可能会有点无聊
第三个原因是我从来没去过非洲
我只在电视上
看过一些关于非洲的视频
所以我想自己去非洲看看
2015年 我从中国去了非洲的这个国家
它叫赤道几内亚
这个国家很大吗
和中国比起来
这是一个很小的国家
在非洲大部分的国家说法语
可是赤道几内亚说西班牙语
可是我发现了一个问题
一个很大的问题
是什么
我发现我听不懂人们在说什么
可是
我在中国已经学了4年的西班牙语
我觉得我的西班牙语很好
因为
我通过了所有的考试
可是
到了赤道几内亚
我发现我听不懂他们在说什么
那他们可以听懂我说什么吗
对没问题
他们完全能听懂
可是他们说话我听不懂
比如我去买一个东西
这个人说这个东西多少钱
很好
为什么很好
我只能听懂
这个东西多少钱
很好
可是为什么很好
我听不懂
我太难过了
你知道为什么吗
对因为他们说话有方言
方言
就是这个地方的人说的自己的语言
而且有的人说话有口音
口音
就是这个地方的人说话的声音和习惯
所以
我在赤道几内亚住了差不多两个星期
才慢慢地听懂了他们在说什么
我在赤道几内亚工作了3年
我喜欢那里吗
对对对我很喜欢赤道几内亚
为什么
第一个原因
因为天气非常好
在去非洲以前
我以为非洲很热
可是我去非洲以后
以后
我发现中国有的城市比非洲更热
第二个原因是
吃到几内亚的水果很好吃
很便宜
在赤道几内亚没有很多种类的水果
可是有很多很多的香蕉香蕉树芒果树
木瓜树
所以我们经常开车出去
找一找香蕉树和木瓜树
然后摘水果吃
我很希望有一天
我可以再去赤道几内亚看一看
我也想去别的非洲国家去旅游
你呢
你觉得你去过的国家
你最喜欢哪个呢
你最想去哪个国家呢
如果有一天你来中国
可是你发现很多人说方言
或者他们说话有口音
你怎么办
欢迎留言告诉我
我是蔚萱
我们下次再见拜拜